
---
title: '【数字化合物出品的加密原生艺术项目《加密艺术驱动器》已上线Nervos NFT 平台秘宝】1月30日消息，数字化合物出品的加密原生艺术项目《加密艺术驱动器》已经上线...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2260'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2260'
---

<div>   
【数字化合物出品的加密原生艺术项目《加密艺术驱动器》已上线Nervos NFT 平台秘宝】1月30日消息，数字化合物出品的加密原生艺术项目《加密艺术驱动器》已经上线Nervos NFT 平台秘宝（mibao.net）。项目共发行10,000件NFT，分为灰、蓝、橙三种稀缺度，全部以盲盒形式发售。 
作品中的关键概念「共同知识库」由初始的300个当代艺术词汇组成。NFT持有者将通过对NFT的行权共建这个「共同知识库」。每件NFT有权在Nervos公链上进行刷新句子，固定句子，添加词汇的动作。该作品用艺术的方式回应什么是「公链」、什么是「共同知识」，以及如何在「共识」的机制下参与创造数字生活。 
2022年2月6日前可通过购买虎年限定新春福袋以折扣价买入《加密艺术驱动器》。  
</div>
            